Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: You have a meeting or event soon. It starts at %s and ends %s later. Location: %s More information: %s
zh_cn: 你即将有一个会议或事件 它开始于 %s 结束于 %s 位置： %s 更多信息： %s

source: You have been forwarded an appointment.
zh_cn: 你已转发一个约会

source: You have been invited to a meeting.
zh_cn: 你已收到一个会议邀请

source: You have created a meeting.
zh_cn: 你已创建了一個会议

source: You have no account matching any attendee. Do you want to reply anyway?
zh_cn: 你没有与任何与会者匹配的帐户 确定要回复吗？

source: You have one or more IMAP accounts defined. However this version of Claws Mail has been built without IMAP support; your IMAP accounts are disabled. You probably need to install libetpan and recompile Claws Mail.
zh_cn: 你定义了一个或多个IMAP帐户。但些版本的 Claws Mail 被编译成不支持 IMAP的版本，你的 IMAP帐户被禁用 你可能需要安装libetpan并重新编译Claws Mail

source: You have one or more News accounts defined. However this version of Claws Mail has been built without News support; your News accounts are disabled. You probably need to install libetpan and recompile Claws Mail.
zh_cn: 你定义了一个或多个新闻帐户。但些版本的 Claws Mail 被编译成不支持新闻的版本，你的 新闻帐户被禁用 你可能需要安装libetpan并重新编译Claws Mail

source: You have received an answer to a meeting proposal. %s has %s the invitation whose details follow:
zh_cn: 你已收到会议建议的答复 %%s具有%s邀请，其详细信息如下:

source: You have received an answer to an unknown meeting proposal.
zh_cn: 你收到了对未知会议建议的答复

source: You have to save the account's information with "OK" before being able to generate a key pair.
zh_cn: 在生成密钥对之前，您必须用“确定”保存帐户信息。

source: You need to authorize Claws Mail to access your Google contact list to use the GData plugin. Visit Google's authorization page by pressing the button below. After you confirmed the authorization, you will get an authorization code. Enter that code in the field below to grant Claws Mail access to your Google contact list.
zh_cn: 你需要授权Claws Mail，才能使用GData插件访问你的Google联系人列表 按下面的按钮访问谷歌的授权页面。确认授权后，您将获得授权代码。在下面的字段中输入该代码，授予Claws Mail对你的Google联系人列表的邮件访问权限。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see
zh_cn: 你将会在收到此程式的同时收到一份 GNU General Public License 的副本，如果沒有收到，请参阅

source: You're not the author of the article.
zh_cn: 你不是文章的作者

source: You're working offline. Override?
zh_cn: 你正在离线工作。要覆盖吗？

source: Your Claws Mail configuration is from a newer version than the version which you are currently using. This is not recommended. For further information see the %sClaws Mail website%s. Do you want to exit now?
zh_cn: 你的 Claws Mail 配置来自比您当前正在使用的版本更高的版本。 不建议这样做 有关更多信息，请参见 %sClaws Mail 网站%s 你想现在退出吗？

source: Your email address:
zh_cn: 你的邮件地址：

source: Your name:
zh_cn: 你的姓名：

source: Your new key pair has been generated. Its fingerprint is: %s Do you want to export it to a keyserver?
zh_cn: 你的新密钥对已经生成。 它的指纹是： %s 你要将其导出到密钥服务器吗？

source: Your organization:
zh_cn: 你的组织：

source: Your version of Claws Mail is newer than the version the '%s' plugin was built with.
zh_cn: 此Claws Mail版本比插件 %s 所使用的版本新

source: Your version of Claws Mail is newer than the version the plugin was built with.
zh_cn: 此Claws Mail版本比该插件所使用的版本新

source: Your version of Claws Mail is too old for the '%s' plugin.
zh_cn: 此Claws Mail版本对于'％s'插件而言太旧了

source: Your version of Claws Mail is too old for the plugin.
zh_cn: 对于该插件，您的Claws Mail版本太旧了

source: Zoom 100%
zh_cn: 缩放 100%

source: Zoom Factor
zh_cn: 缩放比例

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom fit
zh_cn: 缩放至满板

source: Zoom in
zh_cn: 放大

source: Zoom out
zh_cn: 縮小

source: [%s %s (%d bytes)]
zh_cn: [%s %s (%d 字节)]

source: [%s (%d bytes)]
zh_cn: [%s (%d 字节)]

source: [Error decoding BASE64]
zh_cn: [错误解码BASE64]

source: [no subject] - Compose message%s
zh_cn: [无主题] - 撰写邮件 %s

source: [no user id]
zh_cn: [没有用户ID]

source: \n\nBegin forwarded message:\n\n?d{Date: %d\n}?f{From: %f\n}?t{To: %t\n}?c{Cc: %c\n}?n{Newsgroups: %n\n}?s{Subject: %s\n}\n\n%M
zh_cn: \n\n开始转发邮件：\n\n?d{日期： %d\n}?f{发件人： %f\n}?t{收件人： %t\n}?c{副本： %c\n}?n{新闻群组： %n\n}?s{主题： %s\n}\n\n%M

source: _About
zh_cn: 关于

source: _Accept
zh_cn: 接受(_A)

source: _Accept and save
zh_cn: 接受并保存(_A)

source: _Actions...
zh_cn: 操作(_A)...

source: _Add mailbox
zh_cn: 添加邮箱(_A)

source: _Add...
zh_cn: 添加(_A)...

source: _Address book
zh_cn: 通讯录

source: _All
zh_cn: 所有

source: _Allow redirects to other sites
zh_cn: 允许重定向到其他站点(_A)

source: _Append
zh_cn: 附加(_A)

source: _Attach
zh_cn: 附加文件(_A)

source: _Attach anyway
zh_cn: 仍然附加(_A)

source: _Attach file
zh_cn: 附加文件(_A)

source: _Attachments
zh_cn: 附件

source: _Attract by subject
zh_cn: 借由主旨(_A)

source: _Authors
zh_cn: 作者群(_A)

source: _Auto detect
zh_cn: 自动检测(_A)

source: _Automatic
zh_cn: 自动

source: _Automatically
zh_cn: 自动地(_A)

source: _Book
zh_cn: 通讯录(_B)

source: _Browse
zh_cn: 浏览

source: _Browse Entry
zh_cn: 浏览项(_B)

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Cancel connection
zh_cn: 取消连接(_C)

source: _Cancel exit
zh_cn: 终止退出

source: _Cancel this meeting...
zh_cn: 取消这个会议(_C)

source: _Check all or check selection
zh_cn: 检查所有或勾选的项目(_C)

source: _Check for new messages
zh_cn: 检查新邮件(_C)

source: _Close
zh_cn: 关闭

source: _Collapse all
zh_cn: 全部折叠(_C)

source: _Configuration
zh_cn: 设置(_C)

source: _Continue editing
zh_cn: 继续编辑(_C)

source: _Copy
zh_cn: 复制

source: _Copy...
zh_cn: 复制(_C)...

source: _Create filter rule
zh_cn: 创建过滤规则(_C)

source: _Create new meeting...
zh_cn: 创建新的会议(_C)

source: _Delete
zh_cn: 删除

source: _Delete book
zh_cn: 删除通讯录

source: _Delete folder...
zh_cn: 删除文件夹(_D)...

source: _Delete...
zh_cn: 刪除(_D)

source: _Discard
zh_cn: 放弃

source: _Discard email
zh_cn: 放弃邮件

source: _Display as text
zh_cn: 以文本方式显示(_D)

source: _Don't Send
zh_cn: 不传送(_D)

source: _Don't save
zh_cn: 不要保存

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Edit accounts...
zh_cn: 编辑账户(_E)

source: _Edit book
zh_cn: 编辑通讯录

source: _Edit feed properties after subscribing
zh_cn: 订阅后编辑feed属性(_E)

source: _Edit this meeting...
zh_cn: 编辑此会议(_E)

source: _Email
zh_cn: 邮件(_E)

source: _Email Addresses
zh_cn: 邮件地址

source: _Empty trash
zh_cn: 清空垃圾箱(_E)

source: _Enable federated servers
zh_cn: 启用联合服务器(_E)

source: _Encrypt
zh_cn: 加密

source: _Export calendar...
zh_cn: 导出日历(_E)...

source: _Export selected to mbox file...
zh_cn: 将选定内容导出到mbox文件

source: _Export to mbox file...
zh_cn: 导出到mbox文件

source: _Features
zh_cn: 功能(_F)

source: _File
zh_cn: 文件(_F)

source: _Filter
zh_cn: 筛选器(_F)

source: _Filter all messages in folder
zh_cn: 筛选文件夹中的所有邮件(_F)

source: _Filtering...
zh_cn: 筛选(_F)...

source: _Find
zh_cn: 查找(_F)

source: _Find in current message...
zh_cn: 在当前邮件中查找(_F)

source: _Forget all session passwords
zh_cn: 忘记所有会话密码(_F)

source: _Forward
zh_cn: 转发(_F)

source: _Forward to next misspelled word
zh_cn: 转到下一个拼错的单词(_F)

source: _From:
zh_cn: 寄件人：

source: _Fullscreen
zh_cn: 全屏(_F)

source: _Get Mail
zh_cn: 接收邮件(_G)

source: _Get Mail from account
zh_cn: 来自账户的邮件(_m)

source: _Go to
zh_cn: 前往(_G)

source: _Go to last error
zh_cn: 转到最后一个错误(_G)

source: _Go to today
zh_cn: 今天去(_G)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Hide
zh_cn: 隐藏(_H)

source: _Hide read messages
zh_cn: 隐藏已读取邮件(_H)

source: _Highest
zh_cn: 最高

source: _Highlight all misspelled words
zh_cn: 标出所有拼错的单词(_H)

source: _Icons only
zh_cn: 只显示图标(_I)

source: _Import mbox file...
zh_cn: 导入mbox文件

source: _Info
zh_cn: 信息(_I)

source: _Information
zh_cn: 信息(_I)

source: _Insert
zh_cn: 插入(_I)

source: _Insert file
zh_cn: 插入文件(_I)

source: _License
zh_cn: 许可(_L)

source: _List view
zh_cn: 列表视图(_L)

source: _Load...
zh_cn: 载入(_L)...

source: _Lowest
zh_cn: 最低

source: _MD5sum
zh_cn: MD5校验(_M)

source: _Mail To
zh_cn: 邮寄至

source: _Mailing-list
zh_cn: 邮件列表

source: _Manual
zh_cn: 手冊(_M)

source: _Mark
zh_cn: 标记(_M)

source: _Merge
zh_cn: 合并(_M)

source: _Message
zh_cn: 邮件(_M)

source: _Message view
zh_cn: 邮件视图(_M)

source: _Month view
zh_cn: 以月份视图(_M)

source: _New meeting...
zh_cn: 新会议(_N)...

source: _Next message
zh_cn: 下一封邮件(_N)

source: _None
zh_cn: 空白(_N)

source: _Normal
zh_cn: 一般

source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

source: _Online User-contributed FAQ
zh_cn: 在线用户常见问题(_O)

source: _Open
zh_cn: 打开(_O)

source: _Open URL
zh_cn: 打开URL(_O)

source: _Open image
zh_cn: 打开图像(_O)

source: _Open in web browser
zh_cn: 在web浏览器中打开(_O)

source: _Options
zh_cn: 选项(_O)

source: _Other
zh_cn: 其它(_O)

source: _Overwrite
zh_cn: 覆盖(_O)

source: _Paste
zh_cn: 粘贴

source: _Preferences for current account...
zh_cn: 目前账户设置(_P)...

source: _Previous message
zh_cn: 上一封邮件(_P)

source: _Print
zh_cn: 打印(_P)

source: _Print...
zh_cn: 打印...

source: _Priority
zh_cn: 优先权(_P)

source: _Properties...
zh_cn: 属性(_P)

source: _Queue
zh_cn: 草稿(_Q)

source: _Quick search
zh_cn: 快速搜索(_Q)

source: _Recursive
zh_cn: 递归(_R)

source: _Redo
zh_cn: 取消还原(_R)

source: _Refresh feed
zh_cn: 更新 feed(_R)

source: _Release Notes
zh_cn: 发布说明(_R)

source: _Remove
zh_cn: 删除(_R)

source: _Rename folder...
zh_cn: 重命名文件夹(_R)...

source: _Rename...
zh_cn: 重命名(_R)

source: _Replace
zh_cn: 覆盖(_R)

source: _Replace signature
zh_cn: 覆盖签名(_R)

source: _Reply
zh_cn: 回复(_R)

source: _Reply to this address
zh_cn: 回复这个地址(_R)

source: _Reply with quote
zh_cn: 包含引言回复

source: _Request Return Receipt
zh_cn: 要求回执

source: _Reset to default
zh_cn: 恢复到默认值

source: _Revert
zh_cn: 回复(_R)

source: _Save
zh_cn: 保存

source: _Save as...
zh_cn: 另存为(_S)...

source: _Save email as...
zh_cn: 另存邮件...

source: _Save image...
zh_cn: 保存图像(_S)...

source: _Save part as...
zh_cn: 另存部份邮件

source: _Save to Drafts
zh_cn: 保存到草稿(_S)

source: _Search
zh_cn: 搜索(_S)

source: _Search folder...
zh_cn: 搜索文件夹(_S)...

source: _Select
zh_cn: 选择(_S)

source: _Select all
zh_cn: 全选

source: _Send
zh_cn: 发送(_S)

source: _Send Notification
zh_cn: 发送通知(_S)

source: _Send queued messages
zh_cn: 发送草稿邮件(_S)

source: _Sender
zh_cn: 发件人

source: _Set picture
zh_cn: 设置图片

source: _Sort
zh_cn: 排序(_S)

source: _Special paste
zh_cn: 特殊粘贴(_S)

source: _Spelling
zh_cn: 拼字(_S)

source: _Standard
zh_cn: 标准(_S)

source: _Statistics
zh_cn: 统计(_S)

source: _Subscribe
zh_cn: 订阅(_S)

source: _Subscribe to Webcal...
zh_cn: 向webCal订阅(_S)...

source: _Subscribe to newsgroup...
zh_cn: 订阅新闻群组(_S)...

source: _Subscribe...
zh_cn: 订阅(_S)...

source: _Synchronise
zh_cn: 同步(_S)

source: _Template
zh_cn: 模板

source: _Templates...
zh_cn: 模板(_T)...

source: _Text only
zh_cn: 只显示文字(_T)

source: _Three columns
zh_cn: 三栏(_T)

source: _Toolbar
zh_cn: 工具栏(_T)

source: _Tools
zh_cn: 工具(_T)

source: _Trim
zh_cn: 对齐(_T)

source: _Undo
zh_cn: 恢复(_U)

source: _Unload
zh_cn: 卸载(_U)

source: _Unmark
zh_cn: 移除标记(_U)

source: _Unset picture
zh_cn: 恢复图片设置

source: _Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅(_U)

source: _Unsubscribe newsgroup
zh_cn: 取消订阅新闻群组(_U)

source: _Unsubscribe...
zh_cn: 取消订阅(_U)...

source: _Unwrapped
zh_cn: 不换行(_U)

source: _Update summary
zh_cn: 更新結果(_U)

source: _Use cached icons
zh_cn: 使用图标缓存(_U)

source: _User Data
zh_cn: 联系人数据

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: _View certificate
zh_cn: 查看证书(_V)

source: _View certificates
zh_cn: 查看证书(_V)

source: _View log
zh_cn: 顯示日誌(_V)

source: _Week view
zh_cn: 周视图(_W)

source: _Wide message
zh_cn: 宽邮件(_W)

source: _Work Offline
zh_cn: 脱机工作(_W)

source: _Wrap current paragraph
zh_cn: 目前的段落换行(_W)

source: _Wrapped
zh_cn: 已换行(_W)

source: a MIME parser
zh_cn: MIME分析器

source: a notifier
zh_cn: 通知器

source: a privacy interface
zh_cn: 隐私界面

source: a viewer
zh_cn: 观察器

source: accepted
zh_cn: 已接受

source: account property: account name
zh_cn: 帐户属性：帐户名

source: account property: default dictionary
zh_cn: 帐户属性：默认字典

source: account property: organization
zh_cn: 帐户属性：组织

source: account property: signature
zh_cn: 帐户属性：签名

source: account property: signature path
zh_cn: 帐户属性：签名路径

source: account property: your email address
zh_cn: 帐户属性：你的邮件地址

source: account property: your name
zh_cn: 帐户属性：你的名称

source: action could not apply
zh_cn: 操作无法应用

source: address
zh_cn: 地址

source: address book <span style="oblique">completion</span>: Cc
zh_cn: 通讯录 <span style="oblique">completion</span>： 副本

source: address book <span style="oblique">completion</span>: From
zh_cn: 通讯录 <span style="oblique">completion</span>： 寄件人

source: address book <span style="oblique">completion</span>: To
zh_cn: 通讯录<span style="oblique">completion</span>： 收件人

# address keeper: %s stands for a header name
source: Keep addresses which appear in '%s' headers
zh_cn: 保留出现在'％s'标头中的地址

source: after automatic check
zh_cn: 自动检查后

source: after manual check
zh_cn: 手动检查后

source: all
zh_cn: 所有

source: all addresses in all headers
zh_cn: 所有邮件标头內的所有地址

source: all filtering expressions are allowed, but cannot be mixed through logical operators with the expressions above
zh_cn: 允许所有过滤表达式，但不能通过逻辑运算符与上述表达式混合使用

source: all messages
zh_cn: 所有邮件

source: an utility
zh_cn: 实用的

source: any address in any header
zh_cn: 任何邮件标头內的任何地址

source: apply filtering actions between {} to selected messages
zh_cn: 在{}之间对所选邮件应用过滤操作

source: applying action [ %s ]
zh_cn: 正在执行操作 [ %s ]

source: at least one
zh_cn: 至少包含一个

source: attach
zh_cn: 附加

source: attach file: <span style="oblique">sub_expr</span> is evaluated as a command-line to get the filename from
zh_cn: 附加文件： <span style="oblique">sub_expr</span> 被评估为要获取的命令行 文件名来自

source: attach file: <span style="oblique">sub_expr</span> is evaluated as the path of the file to attach
zh_cn: 附加文件： <span style="oblique">sub_expr</span> 被评估为要附加的文件的路径

source: authenticated
zh_cn: 已验证

source: available
zh_cn: 可以的

source: bad SMTP response
zh_cn: SMTP响应不正确

source: bad state
zh_cn: 不良状态

source: blinking
zh_cn: 闪烁

source: body line
zh_cn: 正文线

source: body part
zh_cn: 正文部份

source: bytes
zh_cn: 字节

source: can't create mailbox
zh_cn: 无法创建邮箱

source: can't create mailbox: LIST failed
zh_cn: 无法创建邮箱：LIST错误

source: can't delete mailbox
zh_cn: 无法刪除邮箱

source: can't expunge
zh_cn: 无法清除

source: can't rename mailbox: %s to %s
zh_cn: 无法重命名邮箱：％s到％s

source: can't select folder: %s
zh_cn: 无法选择文件夹： %s

source: can't set deleted flags
zh_cn: 无法设置已删除的标志

source: can't set deleted flags: %d
zh_cn: 无法设置已删除的标志： %d

source: case sensitive search
zh_cn: 区分大小写的搜索

source: characters
zh_cn: 字符

source: checking if message matches [ %s ]
zh_cn: 正在检查邮件是否匹配 [ %s ]

source: command not supported
zh_cn: 不支持命令

source: command to send mails
zh_cn: 发送邮件命令

# compface
source: adds support for the X-Face header
zh_cn: 添加对 X-Face header 的支持

source: completion from address book only works with the first address of the header, it outputs the full name of the contact if that address matches exactly one contact in the address book
zh_cn: 从通讯簿完成功能只适用于头的第一个地址，如 果该地址与通讯簿中的一个联系人完全匹配，则 输出联系人的全名

source: connection not accepted
zh_cn: 不接受连接

source: connection refused
zh_cn: 连接被拒绝

source: contains
zh_cn: 包含

source: content is
zh_cn: 內容为

source: couldn't get xhdr
zh_cn: 无法取得 xhdr

source: couldn't get xhdr range
zh_cn: 无法获得 xhdr 的范围

source: couldn't get xover
zh_cn: 无法获得 xover

source: couldn't get xover range
zh_cn: 无法获得 xhdr 的范围

source: couldn't select group: %s
zh_cn: 无法选择群组： %s

source: couldn't set group: %s
zh_cn: 无法设置群组： %s

source: couldn't start STARTTLS session
zh_cn: 无法启动STARTTLS会话

source: current dictionary
zh_cn: 当前字典

source: cursor position
zh_cn: 光标位置

source: customized date format (see 'man strftime')
zh_cn: 自定义日期格式 (请参阅 'man strftime')

source: date of birth
zh_cn: 生日

source: days
zh_cn: 天

source: declined
zh_cn: 拒绝

source: deleted messages
zh_cn: 刪除邮件

source: did not answer
zh_cn: 没有回答

source: disabled rule '%s' [ %s ]
zh_cn: 关闭规则 '%s' [ %s ]

source: disabled rule <unnamed> [ %s ]
zh_cn: 关闭规则 <unnamed> [ %s ]

source: doesn't contain
zh_cn: 未包含

source: either AM or PM
zh_cn: AM 或 PM

source: email address of sender
zh_cn: 寄件人的邮件地址

source: error occurred on POP session
zh_cn: POP3通信发生错误

source: error occurred on SIEVE session
zh_cn: Sieve程序中发生错误

source: error occurred on SMTP session
zh_cn: SMTP执行时期发生错误

source: error occurred on Sieve session. data: %s
zh_cn: Sieve程序中发生错误： %s

source: error occurred on authentication
zh_cn: 身份验证时出错

source: escape character for quotes
zh_cn: 引号的转义字符

source: exactly
zh_cn: 完全正确

source: fatal error
zh_cn: 內部错误

source: fax
zh_cn: 传真

source: filename (should not be modified)
zh_cn: 文件名 (不能被修改)

source: filtering
zh_cn: 筛选中

source: filtering at incorporation
zh_cn: 合并时筛选

source: filtering log disabled
zh_cn: 关闭筛选器日志

source: filtering log enabled
zh_cn: 打开筛选器日志

source: filtering message (%s%s%s) %smessage file: %s
zh_cn: 正在筛选邮件 (%s%s%s) %s邮件文件： %s

source: filtering message (%s%s%s) %smessage file: %s %s%s %s %s%s %s %s%s %s %s%s %s
zh_cn: 正在筛选邮件 (%s%s%s) %s邮件文件： %s %s%s %s %s%s %s %s%s %s %s%s %s

source: first name of sender
zh_cn: 寄件人的 first name

source: folder processing
zh_cn: 文件夹处理

# folder properties: %s stands for a header name
source: Default %s
zh_cn: 默认 %s

# folder properties: %s stands for a header name
source: Default %s for replies
zh_cn: 答复的默认值 %s

source: folders
zh_cn: 文件夹

source: for a literal %
zh_cn: 文字 %

source: for a user provided argument
zh_cn: 对于用户提供的参数

source: for a user provided hidden argument (e.g. password)
zh_cn: 对于用户提供的隐藏参数（例如密码）

source: for the file of the selected decoded message MIME part
zh_cn: 对于所选解码邮件MIME部分的文件

source: for the file of the selected message in RFC822/2822 format
zh_cn: 对于RFC822/2822格式的选定邮件的文件

source: for the list of the files of the selected messages in RFC822/2822 format
zh_cn: 用于RFC822/2822格式的选定邮件的文件列表

source: for the text selection
zh_cn: 对于文本选择

source: forwarded messages
zh_cn: 转发的邮件

source: found
zh_cn: 建立

source: full name of sender
zh_cn: 寄件人全名

source: g_thread is not supported by glib.
zh_cn: glib 沒有支持 gthread(_t)

source: getting xover %d - %d in %s...
zh_cn: 获得 xover %d - %d 于 %s 中...

source: greater than
zh_cn: 大于

source: group
zh_cn: 群组

source: header
zh_cn: 标头

source: header line
zh_cn: 标头线

source: headers part
zh_cn: 邮件标头的部份

source: headers values
zh_cn: 邮件标头的数值

source: higher than
zh_cn: 高于

source: hours
zh_cn: 小时

# iconv
source: allows converting to and from different character sets
zh_cn: 允许在不同字符集之间转换

source: ignored
zh_cn: 忽略

source: in
zh_cn: 在

source: in the past
zh_cn: 在过去

source: incomplete messages (not entirely downloaded)
zh_cn: 不完整邮件（未完全下载）

source: incorporation
zh_cn: 结合

source: individual
zh_cn: 个人

source: initials of sender
zh_cn: 发件人姓名首字母

source: insert <span style="oblique">expr</span> if x is not set, where x is one of the [dfNFLIstcnriT, ad, af, ao, as, asp, aT, ABc, ABf, ABt] symbols (or their long equivalent)
zh_cn: 如果还没设置x，则插入 <span style="oblique">expr</span> ，其中 x 属于 [dfNFLIstcnriT, ad, af, ao, as, asp, aT, ABc, ABf, ABt] 当中的一个符号 (或它们的长等值字符)

source: insert <span style="oblique">expr</span> if x is set, where x is one of the [dfNFLIstcnriT, ad, af, ao, as, asp, aT, ABc, ABf, ABt] symbols (or their long equivalent)
zh_cn: 如果还没设置x，则插入 <span style="oblique">expr</span> ，其中 x 属于 [dfNFLIstcnriT, ad, af, ao, as, asp, aT, ABc, ABf, ABt] 当中的一个符号 (或它们的长等值字符)

source: insert file: <span style="oblique">sub_expr</span> is evaluated as the path of the file to insert
zh_cn: 插入文件： <span style="oblique">sub_expr</span> 和插入的文件路径相同

source: insert program output: <span style="oblique">sub_expr</span> is evaluated as a command-line to get the output from
zh_cn: 插入程式的输出： <span style="oblique">sub_expr</span> 和命令行获得的輸出相等, 此输出来自于

source: insert user input: <span style="oblique">sub_expr</span> is a variable to be replaced by user-entered text
zh_cn: 插入使用者输入： <span style="oblique">sub_expr</span> 和被使用者所输入所覆盖的文字相等

source: invalid UIDL response: %s
zh_cn: 无效的UIDL响应： %s

source: invalid article range: %d - %d
zh_cn: 无效文章范围 %d - %d

source: invalid xover line
zh_cn: 无效的 xover 行

source: is
zh_cn: 是

source: kilobytes
zh_cn: 千字节

source: last name of sender
zh_cn: 寄件人的 last name

source: last opened email
zh_cn: 最后一封打开的邮件

source: later
zh_cn: 稍后

source: less than
zh_cn: 少于

source: letters
zh_cn: 信件

# libSM
source: adds support for session handling
zh_cn: 添加对会话处理(session handling)的支持

# libetpan
source: adds support for IMAP and NNTP servers
zh_cn: 添加对IMAP和NNTP服务器的支持

# librSVG
source: adds support for SVG themes
zh_cn: 添加对SVG主题的支持

source: lines
zh_cn: 行

source: literal %
zh_cn: 字 %

source: literal backslash
zh_cn: 反斜线

source: literal closing curly brace
zh_cn: 关闭大括号

source: literal exclamation mark
zh_cn: 感叹号

source: literal opening curly brace
zh_cn: 打开大括号

source: literal pipe
zh_cn: 管线符号

source: literal question mark
zh_cn: 问号

source: local mailbox filename is not entered.
zh_cn: 本地邮箱名未指定

source: locked messages
zh_cn: 锁定邮件

source: logical AND operator
zh_cn: 逻辑'与'运算符

source: logical NOT operator
zh_cn: 逻辑'非'运算符

source: logical OR operator
zh_cn: 逻辑'或'运算符

source: lower than
zh_cn: 低于

source: mail command is not entered.
zh_cn: 邮件命令未指定

source: mailbox is locked
zh_cn: 邮箱已锁定

source: mailmbox folder
zh_cn: 邮箱文件夹

source: manually
zh_cn: 手动地

source: manually filtering
zh_cn: 手动过虑

source: marked messages
zh_cn: 已标记的邮件

source: match using regular expressions instead of substring search
zh_cn: 使用正则表达式而不是子字符串搜索进行匹配

source: memory error
zh_cn: 内存错误

source: message body
zh_cn: 邮件正文

source: message body without signature
zh_cn: 无签名邮件正文

source: message does not match
zh_cn: 邮件不匹配

source: message is either To: or Cc: to S
zh_cn: 邮件已回复寄件人或密件副本至S

source: message matches
zh_cn: 邮件匹配

source: message tags
zh_cn: 邮件标签

source: messages carbon-copied to S
zh_cn: 邮件已回复到 S

source: messages originating from user S
zh_cn: 邮件起源于使用者 S

source: messages returning 0 when passed to command - %F is message file
zh_cn: 传入命令的返回值为0 - %F 为邮件文件

source: messages which are in newsgroup S
zh_cn: 在新闻群组S內的邮件

source: messages which are marked with color #
zh_cn: 标记为 # 颜色的邮件

source: messages which contain S in In-Reply-To header
zh_cn: 任何 In-Reply-To 标头包含 S 的邮件

source: messages which contain S in Message-ID header
zh_cn: 任何 Message-ID 标头包含 S 的邮件

source: messages which contain S in References header
zh_cn: 参考标头內包含S的邮件

source: messages which contain S in X-Label header
zh_cn: X-Label 标头內包含S的邮件

source: messages which contain S in any header name or value
zh_cn: 任何标头名或数据包含 S 的邮件

source: messages which contain S in subject
zh_cn: 主题內包含 S 的邮件

source: messages which contain S in the Sender field
zh_cn: 邮件在寄件人字段中包含了 S

source: messages which contain S in the message body
zh_cn: 邮件內容包含了 S

source: messages which contain S in the value of any header
zh_cn: 任何标头內数据內包含 S 的邮件

source: messages which contain S in the whole message
zh_cn: 邮件內包含了 S

source: messages which have attachments
zh_cn: 邮件包含附件

source: messages which have been sent to S
zh_cn: 寄给S的邮件

source: messages which have tag(s)
zh_cn: 有标签的邮件

source: messages which tags contain S
zh_cn: 标签包含S的邮件

source: messages which you have replied to
zh_cn: 回复的邮件

source: messages whose age is greater than # days
zh_cn: 郵件已接收超過 # 天

source: messages whose age is greater than # hours
zh_cn: 郵件已接收超過 # 小時

source: messages whose age is less than # days
zh_cn: 邮件接收过后未超过 # 天

source: messages whose age is less than # hours
zh_cn: 邮件接收过后未超过 # 小時

source: messages whose score is equal to # points
zh_cn: 评分等于 # 点的邮件

source: messages whose score is greater than # points
zh_cn: 评分高于 # 点的邮件

source: messages whose score is lower than # points
zh_cn: 评分低于 # 点的邮件

source: messages whose size is equal to # bytes
zh_cn: 等于 # 字节的邮件

source: messages whose size is greater than # bytes
zh_cn: 大于 # 字节的邮件

source: messages whose size is smaller than # bytes
zh_cn: 小于 # 字节的邮件

source: minutes
zh_cn: 分

source: minutes before an event
zh_cn: 事件发生前几分钟

source: mobile phone
zh_cn: 手机

source: moderated
zh_cn: 适度的

source: more than
zh_cn: 多于

source: mouse button)
zh_cn: 鼠标按钮)

source: new line
zh_cn: 新的行

source: new messages
zh_cn: 新邮件

source: new subscription
zh_cn: 新的订阅

source: newest email in the list
zh_cn: 列表中的最新电子邮件

source: newest marked email
zh_cn: 最新标记的电子邮件

source: newest new email
zh_cn: 最新的新电子邮件

source: newest unread email
zh_cn: 最新未读电子邮件

source: no
zh_cn: 否

source: no further processing after action [ %s ]
zh_cn: 采取行动[％s]后没有进一步的处理
